Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O hızlı tutku seni parlattırıyor
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir rüyanın izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir rüyanın şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayattansa,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Prenses Vivi'yi Kurtarın!
Luffy Korsanları Yola Çıkıyor"
Kahretsin, çok sinir bozucular!
Sorunları ne ya?!
Bu olamaz! Ne güç!
İnanılmaz!
Peki o zaman. Bunu bitirelim!
Evet!
Kes şunu!
Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
İyi ki kızı güvende tutmayı başardın!
Neredeyse bir milyar Beri'yi
kaçırıyorduk!
Anlıyor musun?!
Ne diyorsunuz siz?
Neden beni kurtardınız?
Doğru! Bunu konuşmamız lazım!
Şöyle...
Benimle bir anlaşma yapar mısın?
Anlaşma mı?
Kavgayı kesin!
Ah! Keşke baştan söyleseydin, Zoro!
Hepsini kestiğini sanmıştım
Çünkü sevdiğin yemeklerden
yapmamışlardı!
Beni kendinle karşılaştırma!
Hadi ama! Takma kafana!
Kesin sesinizi, ikiniz de!
İşte böyle!
Tazminat olarak,
bir milyar Berry istiyorum.
Bu adamların ne kadar güçlü olduğunu gördünüz.
Bana sorarsanız oldukça iyi bir teklif.
Yapamam!
Beni kurtardığın için minnettarım. Teşekkür ederim.
Neden yapamıyorsun?! Sen bir prensessin!
Bir milyar çok olmamalı...
Alabasta adında bir krallık biliyor musunuz?
Hayır.
Büyük bir medeniyet ve ülke olarak bilinen huzurlu bir krallık.
Eskiden öyleydi.
Eskiden mi? Peki şimdi?
Şu anda bir iç savaşın ortasında.
Yıllardır devrim belirtileri ortaya çıkmaya başladı.
Halk isyan etti ve krallık tam bir kaosa sürüklendi...
Sonra bir gün, bir örgütün adını duydum...
...Baroque Works!
Halkın bu grup tarafından manipüle edildiğini öğrendim.
Ancak bunun dışında hiçbir bilgi sızdırılmıyordu,
ve yapabileceğim hiçbir şey yoktu.
İşte o zaman, çocukluğumdan beri
işlerime burnunu sokan Igaram'dan yardım istedim.
Şu eski tüp saçlı adam mı?
Tüp mü? Ah, evet.
Ona Baroque Works'e sızmanın bir yolu olup olmadığını sordum.
Çünkü bu sayede ipleri kimin elinde tuttuğunu
ve hedeflerinin ne olduğunu görebilirdik.
Oldukça cesur bir prensessin.
Peki? Bu hedeflerini çözebildin mi?
"İdeal bir ulus kurmak."
En azından Igaram-san böyle söyledi.
Ah, yani demek ki...
Evet.
Patron, ideal bir ulus yaratmaktan bahsediyor,
ama bu kocaman bir yalan!
Asıl hedef, Alabasta Krallığı'nı ele geçirmek!
Hemen geri dönüp herkese gerçeği anlatmalı
ve savaşı durdurmalıyım!
Eğer bir şey yapmazsam...
Anlıyorum.
Demek anlaşma bu.
Artık her şey birbirine bağlanıyor.
İç savaşta para kazanılmaz, değil mi...
Hey.
İpleri kim çekiyor?
P-patronun kimliği mi?!
Bunu sormamalısın!
Kim olduğunu biliyorsun, değil mi?
Bana sorma! Her şeyi sor ama bunu değil!
Sizin hayatınız da tehlikeye girer!
Sanırım bu teklifi geri çevireceğim!
Sonuçta bunlar bir ülkeyi ele geçirmeye
çalışan adamlar!
Açıkça deli gibi tehlikeliler!
Evet! Öyleler!
Siz ne kadar güçlü olursanız olun,
Denizlerin Yedi Şovalyesi'nden biriyle
başa çıkamazsınız,
Crocodile!
Kim, şimdi?
Az önce söyledin.
--O kuş ve deniz samuru neydi?!
--Özür dilerim! Özür dilerim!
Birilerine söyleyecekler mi?!
Hey! Bir Şovalye!
Fena değil!
B-ben çok özür dilerim!
Ağzımdan kaçıverdi!
Sanki bu şimdi her şeyi düzeltecek!
Neden bizi de peşine taktın?!
Grand Line'a girer girmez
bir Şovalye tarafından avlanmak
biraz ağır olur!
--Onu bu kadar erken görebildiğimiz için şanslıyız!
--Acaba nasıl biridir?
Kesin sesinizi, ikiniz de!
Kısa bir tanışıklık oldu ama
her şey için teşekkür ederim!
Nereye gidiyorsun?
Henüz yüzümüzü bilmiyorlar! Kaçıyorum!
Vay canına! Bu çok iyi!
Sanırım artık kaçacak yerimiz yok, ha?!
Özür dilerim!
Komik biri!
Nereye kaçmayı planlıyordu ki?
Demek ki üçümüz de Baroque Works'in hedef listesindeyiz şimdi.
Bir nedenden dolayı bu heyecan verici!
Be- Benim 500.000 Beri birikmiş param var ama...
Korkmayın!
Bu--
Sorun değil! Bir planım var!
Igaram! Bu kıyafetler de ne?!
Bunların içinde çok komik görünüyorsun, yaşlı adam!
Aptal peşinde aptal...
Vivi-sama. Lütfen beni dikkatlice dinleyin.
Baroque Works'in istihbarat ağı bir şey öğrenirse,
peşinizdeki takipçiler neredeyse anında gelebilir.
Üstelik, patronun sırlarını biliyorsanız...
Ne olacağını biliyorsunuz.
Binlerce kişi peşinize düşecek.
Bu yüzden, ben sizin yerinize geçeceğim, işte böyle,
ve üç sahte kişiyle birlikte doğrudan Alabasta'ya yelken açacağım.
Bunlar biz miyiz?
Bir tuzak, ha...
Takipçiler benimle meşgulken,
sizler normal rotadan Alabasta'ya gideceksiniz.
Dur bakalım!
Prensesi oraya götüreceğimizi kim söyledi?!
Henüz bir anlaşmaya varamadık, biliyorsun!
Prensesi oraya götürmek mi? Şimdi ne oluyor?
Duymadın mı?
Buradaki yaşlı adam, onu evine götürmemizi istiyor.
Oh, mesele bu mu? Tabii ki!
Crocodile peşimize düşecek, biliyorsun!
Crocodile gerçekten o kadar güçlü mü?
O, Denizlerin Yedi Şovalyesi'nden biri.
Yasal olarak tanınmış bir korsan, bu yüzden kellesine ödül yok.
Ancak, çok uzun zaman önceki ödülü 80 milyon Beri'ydi.
80 milyon mu?! Bu, Arlong'un ödülünün dört katı! Kesinlikle hayır!
Yapacak mısınız?
Evet! Kulağa eğlenceli geliyor!
Size minnettarım!
Şimdi, o halde. Ben, Vivi, buradan ayrılacağım.
Mükemmel bir taklit, yaşlı adam!
Kimin taklidi bu?!
Şimdi, Prenses.
Bana Ebedi Poz'u ver lütfen.
Ebedi Poz?
Hiç duymadın mı?
Bir nevi Log Pose'un kalıcı versiyonu diyebiliriz.
Log Pose her zaman gemileri bir sonraki adaya yönlendirirken,
Ebedi Poz, içinde kayıtlı olan adanın manyetik enerjisini asla unutmaz.
Yani sonsuza dek sadece o adayı gösterecek.
Ve bu da Alabasta'ya ayarlı.
Bunu Alabasta'ya gitmek için mi kullanacaksın?
Vivi-sama. Lütfen dolaylı ada atlama rotasıyla Alabasta'ya gidin.
Ben o yolu kendim denemedim,
ama Log'u takip ederseniz sadece iki üç ada sürer.
Lütfen prensesi iyi koruyun.
--Tabii!
--Igaram...
Zorlu bir yolculuk olacak.
Yolunuzda dikkatli olun.
Iga--!
Sen de!
Ana vatanımızda güvenle buluşalım.
Krallığı kendi ellerinle kurtarmalısın!
Gitti işte.
Son ana kadar tuhaf bir adamdı!
Gerçekten güvenilir biri.
Hayır!
Bu imkansız!
Şimdiden peşimizdeler mi?!
Harika bir insandı!
Nami! Log ne diyor?!
Sorun yok! Manyetik enerji depolandı!
Onu da alın!
Yelken açıyoruz!
Vivi! Vivi!
Çabuk! Bizi bulurlarsa her şey boşa gider!
Endişelenme! Seni oraya götüreceğiz!
--Göründükleri gibi olmasalar da...
--Luffy! Şu ikisini uyandır!
--...ama Doğu Mavi'yi kurtardılar!
--Ben gemiye gidiyorum!
--Sadece dört kişiyle!
--Tamam! Bana bırakın!
Barok Çalışanları?! Crocodile?! Hah!
Yedi Shichibukai hiçbir şey değil!
Hadi gidelim!
Bu da ne--?! Ahh! Bu da ne--?!
Ne yapıyorsun, Luffy?! Hey!
--Burnum kopuyor!
--Bırak, lanet olsun! Neler oluyor?!
Acele et, Vivi!
T-tabii!
Karoo kayıp!
Bir tuzak. Ne kadar aptalca...
Hey! Onları getirdim!
Bin! Her an hareket edebiliriz!
Ha? Bu herifler hâlâ uyuyor!
Onu aramaya zamanımız yok!
--Ama onu burada bırakamam!
--Yine de!
Hey! Sorun ne?!
Ördeği kayıp diyor!
Islık çaldığımızda gelmiyor!
Bu mu?
--Orada mısın?!
--Benden önce bile buradaydı.
Nehrin hemen yukarısında bir kol var!
Denize biraz daha hızlı
çıkmak için kullanabiliriz!
Tamam! Hadi gidelim!
Hey.
Bay Bushido...
Bizi kaç kişi takip edecek?
Bilmiyorum.
Baroque Works'te yaklaşık 2000 kişi var,
ve buraya yakın böyle kasaba büyüklüğünde
birkaç üs olduğunu duydum.
Gerçekten 1000 kişi gönderebilirler mi?!
N-ne?!
Hey! Gemi ayrılıyor!
Sonunda uyandınız demek.
Bekle! Bir gece daha kalalım!
Evet!
Bu kasaba harika!
Kızlar da çok tatlı!
Bu kadar eğlenceyi bir daha ne zaman
buluruz belli değil!
--Rahat olalım! Biz korsanız!
--Artı, sabah bile olmadı!
Çok cesurlar.
Hiçbir şey bilmiyorlar...
Hey! Onlara anlat!
--Evet! Az önce yaptım!
--Bu kadar mı hızlı...
Evet, karmaşık kısımları atladım.
Yakında adadan ayrılabileceğiz...
Harika! Şimdi sis var!
Neredeyse sabah oldu...
Bizi kovalayanlardan kaçabildiğimize sevindim!
Kesinlikle!
Gemiyi kayalara çarpmamak için dikkatli olmalıyız.
Bana bırak!
Bekle. O sen miydin, Luffy?
Hayır.
Güzel bir gemi bu.
Sen de kimsin?!
S-sen...!
Kısa süre önce Bay 8 ile karşılaştım,
Bayan Çarşamba.
Igaram'ı sen öldürdün!
Kim takar bunu!
Bu gemide ne yapıyorsun?!
Sen kimsin?!
Burada ne yapıyorsun...
...Bayan Pazar?!
Bayan Pazar?!
O hangi numaranın ortağı?!
Bay 0'ın ortağı... yani patronun!
Patro-- Crocodile?!
Kötü biri mi?
Patronun kimliğini bilen tek kişi oydu.
Onu takip ederek kim olduğunu öğrendik!
Daha doğrusu...
Size ben izin verdim.
Oh! O zaman iyi biri!
Bunu biliyorum!
Ona kimliğini öğrendiğimizi söyleyen de sensin, değil mi?!
Doğru.
--Yani gerçekten kötü!
--Kes sesini!
Tam olarak ne yapmaya çalışıyorsun?!
Güzel soru.
Hepiniz bu kadar kararlı ve ciddiydiniz ki yardım etmek zorunda kaldım.
Bir prensesin krallığını kurtarmak için
elinden geleni yapması,
ama aynı zamanda Baroque Works'ün
düşmanı haline gelmesi...
O kadar saçmaydı ki...
Benimle dalga geçme!
Hey! Sanji! Ne yaptığının farkında mısın?!
Hayır, pek sayılmaz.
Sadece sevgili Bayan Çarşamba'mın
tehlikede olduğunu hissediyorum...
Bana böyle tehlikeli şeyler
doğrultmazsanız memnun olurum.
Yoksa...!
Bir Şeytan--
Bir Şeytan Meyvesi mi?!
Hangisi?! Gücü ne?!
Ahh...
Yakından bakınca,
aslında çok güzel bir hanımsın!
Durun bakalım. Acele etmeyin.
Bana herhangi bir emir verilmedi.
Savaşacak bir nedenim yok.
Demek sen duyduğum
hasır şapkalı kaptansın...
...Monkey D. Luffy.
Hey, sen! Şapkamı geri ver!
Kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?!
Seni düşman ilan ediyorum! Hemen defol!
Ne kadar şanssızsınız...
Baroque Works'in öldürmek istediği
bir prensesi yanınıza almışsınız...
Ve bir avuç korsan tarafından
korunan bir prenses...
Ama daha da şanssız olan,
Log Pose'ınızın gösterdiği rota.
Sıradaki adanın adı...
Küçük Bahçe.
Hiçbir şey yapmamıza gerek yok,
Alabasta'ya ulaşamadan çok önce
yok olacaksınız.
--Yok olmayız! Şapkamı geri ver!
--Hayal gör! Seni aptal!
Sen nesin, çocuk musun?
Yok olmaya razı olmanın biraz
aptalca olduğunu düşünmüyor musun?
Bir Sonsuz Pose mi?
Onunla Küçük Bahçe'yi atlayabilirsiniz.
Alabasta'nın hemen öncesindeki bir adayı gösteriyor:
Hiçbir Şey Adası.
Hiçbir çalışanımız o rotayı bilmiyor,
yani kimse peşinize düşmez.
Ne? O iyi biri mi?
Bunu bize neden veriyorsun?!
Bu bir tuzak, değil mi?
Öyle mi acaba?
Ne yapmalıyım? Bunu onun gibi birinden
kabul etmek istemiyorum.
Ama artık beni gemiye aldıklarına göre,
en güvenli rotayı seçmek en iyisi olabilir...
Kim takar bunu!
Aptal mısın sen?!
Bize daha güzel bir rota göstermek için
kendini fazlasıyla zorladı!
Ya aslında iyi biriysesi?!
Bu geminin rotasına sen karar vermiyorsun!
Anlıyorum. Çok kötü.
Off!
Eski tüp saçlı adamı havaya uçurduğu için ondan nefret ediyorum!
Neşeli insanlardan nefret etmem.
Eğer hayatta kalırsan...
...tekrar görüşelim.
Hayır!
Hadi gidelim, Bunchi!
--B-bu da ne?!
--Yoksa bir Deniz Kralı mı?!
Hayır...
Bir kaplumbağa!
Ne kadar büyük bir kaplumbağa!
O kadının ne düşündüğünü
tamamen anlayamıyorum!
O zaman düşünmenin bir anlamı yok.
Zaten bu gemide böyle biri var.
Hey! Neler oluyor açıkla!
Hiçbir şey anlamıyorum!
Ah, Bayan Çarşamba!
Yoksa mürettebata mı katıldın?!
Hey! Hemen açıkla--!
Vay be! Gemide bir devekuşu var!
--Hadi ama, neler oluyor?!
--Yemek için mi?
Neler olduğunu açıkla!
Anlıyorum.
Kaçırdığım için üzücü,
ama benim de parlayacak
fırsatlarım olacak.
Merak etme!
Artık bu uyuyan prens uyandığına göre,
güvendesiniz!
Vay be! İyi ki uyumuşum!
--Nami-san. Kıskandın mı?
--Hayır!
Bu gemide olmam gerçekten sorun değil mi?
Sadece size yük olacağım...
Ne saçmalıyorsun?!
Artık kim olduğunu biliyoruz!
Bize yük olmak istemiyorsan,
baştan söylemeliydin!
Üzgünüm.
Değil mi, Luffy?
Evet! Acıktım!
Belki de hiç önemli değildir?
Şimdilik, bir sonraki durağımız
belli gibi görünüyor.
Küçük Bahçe, ha...
E-ey, orası güvenli mi acaba?!
Kim bilir! Hadi gidiyoruz beyler!
Evet!
Manzara muhteşem olacak...
Küçük Bahçe...
Ben varım ya!
Ah, nazik şarkı
Oraya bizim için ulaş
Bir dalga o küçük kumdan kaleyi
süpürüp götürdükten sonra
Geçen bulutlara hüzünlü
bir gülümsemeyle baktın
Eğer dünyanın düşmanlarla
dolu olduğunu görürsen,
Arkandayım
Umudunu kaybetme
Ben varım ya!
Ah, aşkım
Seni sonsuza dek kollarımda tutacağım
Ben varım ya!